---
title: Часто задаваемые вопросы
---

# Часто задаваемые вопросы
## Как найти лучший сервер для подключения?
Список лучших серверов для каждого оператора обновляется на этой странице.

Если вы считаете, что этот список вам не подходит, вы можете отсортировать серверы по скорости с помощью вашего приложения.
Инструкции по сортировке серверов доступны в разделе руководства для каждого приложения [здесь](https://vpnhelp.github.io/docs). Просто выберите программу, которую вы используете.

## Скорость моего VPN низкая, что делать?
Если вы испытываете низкую скорость, сначала отключите VPN и посетите [speed.cloudflare.com](https://speed.cloudflare.com/). Затем нажмите "Начать" и сделайте скриншот после завершения теста. Отправьте этот скриншот в службу поддержки. Повторите тот же процесс с подключенным VPN. Убедитесь, что вы нашли лучший сервер на основе теста перед подключением к VPN.
Обязательно отправьте список серверов на вашем телефоне и название вашего оператора в поддержку.

## Мой VPN постоянно отключается и подключается снова, что делать?
Если у вас устройство iOS (iPhone), убедитесь, что на вашем телефоне достаточно свободного места и он не переполнен.
Если память заполнена, VPN может работать некорректно.

Если на вашем телефоне достаточно свободного места, выполните следующие шаги:
Если вы испытываете низкую скорость, сначала отключите VPN и посетите [speed.cloudflare.com](https://speed.cloudflare.com/). Затем нажмите "Начать" и сделайте скриншот после завершения теста. Отправьте этот скриншот в службу поддержки. Повторите тот же процесс с подключенным VPN. Убедитесь, что вы нашли лучший сервер на основе теста перед подключением к VPN.
Обязательно отправьте список серверов на вашем телефоне и название вашего оператора в поддержку.

## Где найти руководства для моего приложения?
Все необходимые руководства по подключению доступны [здесь](https://vpnhelp.github.io/docs).
Просто нажмите на приложение, которое вы используете, в разделе, соответствующем операционной системе вашего устройства.

## Какая версия приложений рекомендуется для подключения к серверам?
Для использования нашего сервиса рекомендуется всегда устанавливать последнюю версию приложений, которые вы используете для подключения.

## Как включить IPv6 на моем телефоне?
Руководство по включению IPv6: (Нажмите на модель вашего телефона)
[iPhone (iOS)](https://vpnhelp.github.io/docs/ipv6-apple)
[Samsung](https://vpnhelp.github.io/docs/ipv6-samsung)
Xiaomi

## Где найти аккаунты технической и финансовой поддержки?
Просто нажмите на "💬Поддержка" в боте.
Вам будет отправлена необходимая информация вместе с аккаунтами технической и финансовой поддержки.